好啊 瑞瑞 好啊 萍琪
你們在看什麼呢？
雲寶黛茜
難道她不是最冒險的勇敢者麼？
我是說 最勇敢的冒險者？
我是說…
她真耀眼
哦對 這個詞真棒
噢不 噢不 噢不
耀眼過度了
第二季 第16集 欲罷不能
她會沒事的對嗎？
我真擔心
她的臉會一直這樣嗎？
她怎麼樣 大夫？
她會沒事的
幸好有你們這樣的朋友立刻送她來醫院
我需要在這兒躺多久？
我還有事兒要做呢
這得看你的恢復了
但我說至少得好幾天
你們得把我從這兒弄出去
我都想抓牆了
就像蜘蛛一樣
這次事故讓她有了蜘蛛超能力了嗎？
沒 也沒給她超強的自癒力
她需要在病床上待幾天
幾天？
也可能是幾個月 或是幾年
也沒那麼壞 雲寶黛茜
我敢說這的食物會讓你回味無窮
還有病員服 它們和窗簾很配
快看 你還有室友
這是什麼？
《天馬無畏與藍寶石歷險》
這是系列的第一本
我有全套
不 謝謝
我絕不會讀的
我是世界級運動員
讀書是你這種書呆子的事 暮暮
無意冒犯 但我才不讀書
這是無可否認 毋庸置疑的不酷
算了吧 雲寶
她是認真的？
誰不喜歡偶爾讀些美妙的故事
瞧 一本好書就像
週日清晨穿件緞面睡衣一樣愜意
每隻小馬都能享受閱讀 雲寶黛茜
對 我愛讀書
但我的頭完全不像雞蛋
它更像個蘋果 或是橘子
而且是大橘子 也許更像葡萄
好了 小馬們 雲寶黛茜需要休息了
你們可以明天再來
我想你會喜歡無畏的 她非常像你
勇猛 熱愛冒險
並且無可否認 毋庸置疑的勢不可擋
為了去另一邊
聽懂了？
算了
當天馬無畏跋涉在熱帶雨林中…
濕熱的瘴氣蠶食著她的氣力
拖慢了她的腳步
她多麼希望能擺脫這壓抑的空氣
飛向涼爽的藍天
但她墜落進叢林時弄傷了翅膀
所以好幾天都無法飛行
幾天…
也可能是幾個月 或是幾年
我們同病相憐 姐妹
蚊子嗡嗡作響
金剛鸚鵡在樹梢嘶鳴
但 所有這些嘈雜的噪聲都不足以
掩蓋掠食者步步緊跟的聲響
安全地落在另一側
無畏終於有機會喘口氣
她回過頭 發現面前的正是…
她不知疲倦地尋找了
六十個日夜的失落已久的神廟
我很不願承認
更不願意向朋友們承認 但…
我愛這個故事
我…我…
我愛讀書
我是書呆子
當天馬無畏望進古代神廟昏暗的入口時
一股腐敗而危險的氣息撲面而來
好啊 雲寶黛茜
姐妹們
我們是來給你打氣的
我們帶來了你最愛的棋
我們知道你有多喜歡勝利
你先走 雲寶
不 不 你先
好吧
雲三？
糟糕 你擊中了我的積雲
再來
天五？
你找到了我的海鷗
雲二？
你幹掉了我的天氣小馬
這次是我的大黃蜂
我的閃電
這是我最後的一片雲
你找到了
我猜你們贏了 我輸了
但云寶黛茜 你…
你還沒走一輪
勝敗乃兵家常事
但你從沒敗過
我覺得你以前從沒輸過
謝謝你們來看我
但你昨天並非這樣無所謂
無畏？
誰說了無畏的事
我說過我不喜歡讀書
我該睡午覺了
很高興能…讓你開心？
那好吧
無畏站在通往神廟中心的入口前
終於 她與傳說中的藍寶石雕像面對面
這一定有什麼規律
這些動物都有什麼共同點呢？
這些動物都是食肉動物
除了…
老鼠
你好 雲寶黛茜
我們的病號今天怎麼樣？
我們得讓這兒透透氣
你比大熱天趕豬的小馬還要大汗淋漓
這個 姐妹們…
謝謝你們來看我 但…
好了 雲寶黛茜該吃晚飯了
正是時候 我都快餓死了
別介意我們 雲寶
對 趕緊吃了它
或許我們該三思
我們明天再來看你 雲寶黛茜
你以為你能逃出我的手掌心
自己拿走寶物？
很不幸你錯了 無畏小姐
現在 你的末日到了
這傢伙是誰？
你不會得逞的 水猿
但我已經得逞了
又是這樣
流沙
雲寶黛茜？
雲寶黛茜
晚上…
早上好
早上好 大夫
你整夜沒睡？
當然不是
那麼 我長話短說
恭喜你 雲寶黛茜 我們來送你出院
什麼？過一會兒？
不
現在
現在？就現在？
就是現在
但我並沒感覺好些
現在放輕鬆 雲寶黛茜
記住一週之內別動那翅膀
我要怎麼才能知道 無畏後來怎麼樣了？
水猿最後帶著雕像逃走了嗎？
無畏又怎麼樣了？
暮暮還有這本書
可我叫過她書呆子 怎麼好再去找她
這又快讓我急出病來了
痛死了 痛死了
雲寶黛茜
你在這兒幹什麼 有不舒服？
這個 我的翅膀
它還在疼 大夫
哎喲
就是那
我摸的是你沒受傷的翅膀
沒錯
這個 我想那邊也開始疼了
我想我知道癥結所在了
非常嚴重的懶惰症
但但 你錯怪我了 大夫
我並不是懶惰
你很好 雲寶黛茜
再過一段時間 你就會和往常一樣了
再見 雲寶
保重
我該怎麼做？
如果不弄清楚無畏後來發生了什麼
我就睡不著覺
這也許並不是壞事
感覺我越是掙扎 繩子就越緊
救命 小偷 小偷
有小偷想偷我的拖鞋
我想偷的不是你的拖鞋
我想偷的是這本書
站住 小偷
為什麼不邀請我
你們沒聽過美容覺麼？
雲寶黛茜 這究竟是怎麼回事？
你為什麼要偷拖鞋
快回醫院去
這騷亂是怎麼回事？
與其說是騷亂 不如說是鬧劇
發生什麼了 雲寶黛茜
我是書呆子
什麼？
瞧 我回醫院只是想讀完最後一章的…
《天馬無畏和藍寶石歷險》
說對了
我知道這本書不錯
但我不知道它會讓小馬去行竊
不錯？
應該是驚世駭俗
這本書是無可否認 毋庸置疑的欲罷不能
但我不得不停下來
因為在我讀完之前就被送回家了
很高興這事不過如此
沒必要搞出如此大的騷亂
鬧劇
上演鬧劇 只因為你喜歡讀書
我說過 我有這系列的全套
你可以都借去 隨時都行
謝謝 暮暮
很抱歉因為這事搞得雞犬不寧
我以為讀書只是你這種聰明小馬做的事
雲寶黛茜
只因為你是運動健將並不代表你不聰明
是啊 瞧瞧我
每隻小馬都能夠享受閱讀
只要願意嘗試
對 我懂了
嘗試之前我不能妄加評判
很好的一課 這將是給公主很好的一封信
你聽見了？
然後？
很好
你來寫信 我得讀完這本書
終於又戰勝了一個地牢
除掉了擋道的無畏
世界終於是我囊中之物了
我勝利了
我拿走了
什麼？不
希望你下次能更走運 水猿
詛咒你 無畏
就這樣 水猿被擊敗了
藍寶石雕像也安全了
由於天馬無畏
世界再次化危為安
《天馬無畏和獅鷲杯》
真棒